escúchame esto cuando te atreves a
renunciar a lo que te hace infeliz abres
nuevas
[Música]
oportunidades señores miren como te ven
te tratan verdad una gran mentora lo
dicen Si te ven bien Te contratan si te
ven mal te maltratan pero la gente cree
que vestirse bien es un tema de vanidad
y de ego y superficial vestirse bien
señores Porque yo todos los días tengo
una cita con el éxito todos los días
tengo una cita con el éxito o sea todos
los días yo decido ser feliz Entonces yo
me he visto para ser feliz arreglado
Entonces yo quiero también me entiendes
no es como el refrán que dice miéntele
fío hasta que lo consigas no no no no yo
no quiero eso para ustedes yo quiero que
tú lo sientas vale hasta que se vuelva
tu estándar fíjate la diferencia que yo
te propongo siéntelo hasta que se vuelva
un estándar okay Para tú actuar como una
persona próspera lo primero es ser
generoso lo primero es ser generoso y tú
no tienes que dar nada más dinero a la
gente tú le puedes preguntar a una
persona cómo estás Buenos días Cómo
estás No solamente dar las gracia que
uno señor ustedes andan miren y te lo
digo porque yo andaba así así gracias y
anda con el móvil así idiotizado anda
uno Eso no es ser una persona abundante
una persona generosa eso es una persona
egocéntrica que está metido tanto en su
mundo que se olvida que existen otras
personas Oye pásame el agua Oye qué tal
Cómo estás marco cómo te llamas marco
por favor me puedes traer el agüita Ay
Muchas gracias de verdad Qué lindo
servicio
ámate estudia
más si te la pasas todo el día hablando
hablas más de lo que estudi tenemos un
problema
deja de intercambiar solamente tu tiempo
por dinero y sobre todo tus hábitos
porque tú eres el fruto de tu decisión y
tus acciones mi amor Tus hábitos son los
que determinan lo que tú eres Entonces
miren por ejemplo en el libro de Robin
charma que me encanta un libro muy bueno
creo que es una sugerencia literaria eh
la riqueza que el dinero no puede
comprar y dinero feliz sería lo que yo
los únicos dos libros que en este
momento le recomendaría
e trabajado y luego hay uno Cómo se
llama el que les regalé chicas lo está
en español lo podemos Buscar Déjenme yo
ver que hay hay tres libros que les voy
a recomendar vale se lo voy a mandar con
la grabación les voy a mandar los
enlaces de los tres libros que pueden
complementar esta clase de mentalidad
vale para que también los tengan créanme
he leído más de 50 obras sobre el tema
de finanzas dinero y Y de verdad que no
puedo porque me parecen todos que vienen
desde la escasez desde el miedo vale
Entonces le voy a pasar Cuáles son esos
tres libros que yo he comprado y
regalado o sea para que yo recomiende un
libro Es que yo lo compro y lo regalo Es
es de verdad la forma que yo tengo de
honrar y reconocer al autor y en estee
caso Fíjate que me encantó este concepto
que decía mejorar tu salud es tener más
energía lo que significa mayores
resultados sin tener que estar más
tiempo y mientras más valor tú des a tu
sector más ingresos tiene Robin charma
ha vendido 30 millones de copias de
libro John matel ha vendido 38 millones
de copias de libro John matel tiene casi
100 libros se pasa su todos sus años
todos sus días me enseñó su técnica para
escribir que yo le estaba pidiendo
mentoría el otro día que ayudara para mi
carrera como autora señora yo me paso
todo el año escribiendo y practicando
para ser autora entonces Mientras más
valor tu aporte 30 millones lo reafirman
38 millones de copia vendida mayores
ingresos el problema es señores que
ustedes quieren da poco es más por ahí
andan unos mentores diciéndote yo estaba
quebrado yo estaba en deuda cuando yo
daba todo gratis eh Hasta que tú no
empiezas a cobrar High ticket usted va a
estar endeudado
tú estás en un negocio a corto plazo en
un negocio a largo plazo tú estás
buscando una riqueza financiera a corto
plazo o a largo plazo porque tú puedes
cobrar mucho dinero Tú puedes engañar la
gente y lo vas a hacer una dos tres
hasta que llegue una vez que no aguantan
más engaño que tu reputación desaparece
Entonces te llenaste de dinero pero no
fuiste ni siquiera tan inteligente para
hacer más dinero para que tuvieras
aguantar hasta que ya no estés en este
mundo y Adivina qué pasa se te gasta
todo el dinero y te quedaste sin
reputación sin
credibilidad los negocios son negocios y
proyectos a medio y largo plazo yo este
respeto alguna gente que quierea hacerse
millonario no de la mañana que cree que
esto es como eh Cómo que se llama el
juego este del casino que tú lo pones
todo al rojo al negro Bueno hay gente
que bueno Imagínate yo no lo haría Pero
bueno yo aprendí a tener empatía con las
decisiones de otras personas Pero esa no
es la realidad esto es un negocio a
largo plazo y tu reputación es lo más
importante Lo más importante pero yo te
voy a decir algo le voy a dar un Hack de
reprogramación que le que les va a
ayudar muchísimo vale el Hack de
reprogramación es el siguiente quiten la
diapositiva nada más quiero verme yo en
pantalla tu Plan B Es un
planazo tu Plan B Es un planazo porque
vamos a imaginar que tú emprendes y que
no conseguiste el éxito que esperabas o
tuviste un fracaso porque en el éxito
los fracasos vale son igual de
importantes que los logros vale nadie
tiene una racha entiendes de solo logros
la gente también
fracasa tu Plan B Es un planazo porque
cualquier empresa estaría afortunada de
contratarte Y en vez de tú tener que
buscar para tu salario Y para los gastos
tienes una empresa que te paga todas las
quincenas te pagase te paga todo paga
todo entonces Fíjate que cuando tú te
das cuenta que tu Plan B Es un planazo
porque usted siempre se puede de emplear
tú te das cuenta que cómo vas a vivir
con miedo Entonces yo les digo a todos
ustedes son emprendedores dejen de tener
miedo porque su Plan B Es un planazo y
yo todos los días me levanto Mi Plan B
Es un
planazo porque cualquier empresa sería
afortunada de contratarme con todo lo
que ya yo he vivido y ya yo sé Entonces
lo entienden cuando tú te das cuenta que
el Plan B hasta el Z si tenemos que
llegan en el abecedario entero es un
planazo tú vives la vida desde otro
estado okay des de otro estado pero
sobre todo tienes que aprender algo
volemos la
diapositiva para abrir espacio tienes
que renunciar eso es lo que la gente no
quiere
hacer la gente no no no no Vilma Yo
quiero más facturación en mi negocio
quiero todo pero yo quiero seguir con la
misma agenda que tengo hoy no no no no
no tú tienes que renunciar a cosas Tú
tienes que renunciar a cosas Tú tienes
que renunciar a clientes esos clientes
que tú te vives quejando es que me paga
poco es que exige mucho y tu deja hasta
aquí ya que no aguanta más una Mira la
próxima vez que tú vayas ya tu pareja
dice Dios mío tu pareja pensando por
dentro pero por qué no lo deja el
cliente te da miedo actúa desde la
escasez te da miedo perder ese dinero
pero tú no has pensado que pudiera
esperarte si no tuvieras ese cliente Tú
no has pensado que a lo mejor en vez de
ese cliente vienen dos que te tratan
mejor te valoran mejor y te pagan mejor
operas otra vez desde la escasez y lo
único que hace quejarte quejarte No mi
amor tienes que tomar acción y dime A
qué te vas a atrever a qué te vas a
atrever claro yo era empleada Y tenía mi
emprendimiento Y yo qué hice preparé
seis meses de caja okay de mi costo de
vida más todos los imprevistos y todo o
sea lo mismo con lo que yo me mantenía
no dije que nada más dije que la
hipoteca no no lo mismo que yo me
mantenía y yo me lancé y sabes lo que
pasó que todo mi plan del primer mes lo
hice en la primera semana porque si
emprendía los fines de semana imagínate
ahora teniendo 8 horas al día pueder
emprender y sabes lo que pasó que
facturé en un mes muchísimo más de lo
que yo jamás pensaba que podía facturar
porque creí que se podía y porque me
atreví me entiend porque de ahí va gran
cardon tiene una frase que a mí me
encanta y me gusta mucho y la pone mucho
él y Elena cardón en instagram paga el
precio hoy para poder pagar cualquier
precio en el
futuro paga el precio hoy para poder
pagar cualquier precio en el futuro okay
Y como te dije antes ten paciencia El
día que plantas la semilla no es el día
que comes el fruto vale
mmm Entonces voy ahora a pasar al
diccionario Money mindset y les voy a
traer conceptos que yo le puse nombre
Porque a mí me gusta ponerle nombre a
las cosas vale para yo poderlas recordar
yo soy como mi cabeza es muy académica
muy catedrática muy de metodología no el
primer concepto que les Quiero compartir
es Happy
revenue yo ahora mismo Solo gano dinero
de cosas que me hacen feliz que hacen
feliz mis clientes son felices Vale y
genera un impacto
positivo Happy
revenue es gano dinero mientras soy
feliz mientras mis clientes son felices
y generamos un impacto positivo Entonces
yo solo Quiero ganar dinero siendo feliz
pero para eso tuve que reconocer Cuáles
son mis superpoderes porque hay cosas
que yo hacía que no eran mis
superpoderes y no me daba super
felicidad Por así decirlo Entonces yo si
te digo hoy en día mi Happy revenue vale
mi carrera como autora me entiendes mi
Happy revenue es mi carrera como
conferencista mi Happy revenue es ser
mentora consultora ayer yo estaba en
consultoría vale con un negocio precioso
vale en Galicia en España bellísimo un
proyecto bello con una líder una ceo
bellísima me entiendes Eso es Happy
revenue o sea y yo cuando le diseñaba
una estrategia que se la compartía ella
sonreía yo estaba feliz me entiendes y
yo salí de ahí a una entrevista
Univisión y después reunión con el
equipo o sea tú me entiendes Entonces
happy reven es Cuáles son las líneas de
ingreso que a ti te harían
feliz porque siendo muy honestos tú
estás haciendo cosas que a ti no te
hacen feliz Concha le tengo que hacer
eso Ay Dios Ahora tengo yo que amanecer
trabajando mate miren ustedes tengo que
mandar tres
propuestas
Wow cómo osas a quejarte de que tienes
que hacer tres propuestas significa que
tienes tres personas que quieren
contratarte y tú quejándote
Claro que la propuesta va a durar 10
horas haciéndola Claro que la vas a
hacer desmotivado si te estás quejando
en vez de agradecer Wow tú sabes cómo
sería yo tres propuestas Uy qué emoción
bueno que vengan más que lluevan las
propuestas que eso significan
oportunidades eso soy yo reprogramando
yo estaba en el salón y unao parece que
hablé muy alto y yo de una pero Dios mío
yo estoy On Fire Qué buena Yo soy y en
el salón me mira la gente se me empieza
a mirar como esta tipa está loca y yo
perdónenme es que me tengo que recordar
que lo estoy haciendo bien todas las
diapositivas que hice Después de yo
hablarme bonito fueron increíbles pero
yo un día me atreví a decir yo no quiero
eso señores yo maté líneas de ingreso
literal que las sacamos del presupuesto
y Jos Vilma tú estás
segura pero yo no te veo mal y yo decía
Jos qu me hace infeliz pero que la gente
tiene resultado que no me importa que no
soy feliz y me dijo ya no hay más nada
que hablar tu felicidad es una prioridad
tanto para ti como para mí como tu
esposo y sacamos esas líneas adivina
qu esto es real eh eso fue una línea de
ingreso que nosotros quitamos y después
de ahí yo me quedé en pausa tranquila y
después de ahí en el 2022 fue en el 21
en el 22 abrí Journey la firma de
consultoría que está organizando todo
este esta campaña este lanzamiento a
través de la cual hacemos entrenamiento
tenemos nuestro programa de negocio o
sea imagínate renuncié a una línea que
me hacía infeliz y monté una empresa de
múltiples siete figuras a el año para
que veas escúchame esto cuando te
atreves a renunciar a lo que te hace
infeliz abres nuevas oportunidades
[Música]
[Aplausos]